te estabas masturbando
¡Al profesor Sinclair en tu sueño!
¡Devuélvemelo!
Ethan.
¿Qué hay debajo de esa camisa blanca?
¡Por favor devuélvemelo!
Pecho firme y hombros anchos.
Tu fuerza podría hacer
Cualquier mujer se siente viva.
¡Suficiente! ¡Detener!
Ahora, ¿estás muy enojado después de que te
atraparon?
Al menos intenta masturbarte.
a alguien más en tu liga.
¿Bueno?
profesor sinclair
Nunca dormiré contigo.
Tu supuesto prometido
También se inventó, ¿no?
Fantasioso patético y extraño.
raquel
Prometido, te recogeré después de la escuela.
Vaya, el hombre misterioso finalmente aparece.
Finalmente, podremos echarle un buen vistazo.
O ríete mucho.
Por favor, déjalo ir.
Te vas a arrepentir.
Dímelo a ti mismo.
Le vamos a decir que estabas
masturbándose con tu profesor en clase.
No puedo esperar a ver su cara.